[音乐]
如果看到带有此标记的香蕉，请在观看所有内容之前不要裂开
它马上消失了，可能是那么糟糕的香蕉，它们美味可口，营养丰富，
潜在的恶意等待最后一部分是什么，一个小香蕉怎么办
任何伤害都很好，如果我告诉你，这些日子中有些人可以
轻松地将您送往医院，是的，您肯定会想知道
关于这一点，所以请继续关注，不要忘记我们有很多
像这样的非常重要和有用的视频每天都会在
生活的美好一面，因此请务必订阅并响起通知
响铃，这样您就不会错过任何东西，但是我打开香蕉时会打开第一个巨大的香蕉
这种钾朴水果的潜在案例早在2013年就已发生
一开始就足够无辜了，一个29岁的英国女人刚买了一个
就像我们大家不时做的几根香蕉，她注意到白色的模糊
其中之一上有斑点，但认为这只是果皮上的霉菌
她剥了皮去吃香蕉，为此她准备了几吨的香蕉。
蜘蛛不仅在香蕉本身，而且在她的桌子和地板上都是
噩梦加剧了女人迅速采取行动并采取了行动。
捆绑回到杂货店以获取退款，她还不得不致电病虫害防治部门
因为她的房子看起来像是恐怖电影中的东西
灭虫者告诉她，这些是巴西游走蜘蛛z--
根据吉尼斯世界纪录，这是毒性最高的蜘蛛
实际上，在世界上，它们的毒液比毒液的毒力高30倍。
响尾蛇显然是这些致命的蜘蛛，通常藏在香蕉束中
在对他们进行排序后，幸好没有人被咬，但一家人仍然不得不
离开家三天，直到再一次绝对安全为止
这次事件给家人和妇女留下了持久的印象。
承认她害怕再买香蕉，谁能责怪她
那完全会给双关语造成伤害，是的，警告香蕉已经失去了它的生命。
不幸的是，现在不要怪我，这不是唯一的情况
仅仅一年后，故事就重演了
当来自英国斯塔福德郡的两个孩子的父亲买了一些香蕉放进去时
几天后，在窗户旁边的一个水果球中，他看到了一个可怕的
窗台和窗帘上满是白色斑点的场景
他身上的小蜘蛛当然会立即叫害虫控制者
再次告诉家人立即离开家，他们被允许返回
仅三天后，即使专家们无法确定哪种类型的
他们是蜘蛛，因为它们太小了，他们建议可以
他曾经是巴西游走蜘蛛，但活着已经是五年了
肯定是这个入侵香蕉的蜘蛛
困境已经解决，现在完全没有，2017年5月已经30岁了
英国女性在大约
剥去香蕉皮，注意到上面放着一个白色的卵囊，这个囊突然破裂了
打开释放数百只开始在她的手和手臂上爬行的蜘蛛
其余的故事是那个女人和她七个月大的儿子不得不
离开家三天，以使除虫剂摆脱一切
致命的蜘蛛，猜猜他们是什么样的巴西流浪者
蜘蛛嘿，他们甚至不检查这些签证
蜘蛛从那边来，但这不是最恐怖的故事
毒蜘蛛不仅可以在您的视线范围内为您提供食物，而且还可以
在2018年7月隐藏在其中的一名康涅狄格州妇女发现了臭名昭著的
她在一些预包装的葡萄中极度致命的黑寡妇
商店里，更糟的是，女人和她的儿子半途而废。
葡萄当他们做出这个可怕的发现时，值得庆幸的是，没有人受到伤害，但是
试想一下这种情况，任何人都可能发生这样的事情，
专家说，在您的水果中发现蜘蛛是令人震惊的
其实是一个很好的叹息，对不起，这显然是由于
害虫管理实践试图在食品和蜘蛛罐头上使用较少的化学物质
帮忙解决这个问题，但还是想咬一口水果，然后张口
满是蜘蛛，我宁愿完全避免这种情况的发生，不是吗
因此，在这种情况下，您可以做什么简单地仔细检查水果和蔬菜
如果您在商店上发现任何奇怪的白色斑点，请在购买之前将其存放在商店中
他们甚至是周围的水果甚至都不会考虑将它们放入
您的杂货店篮子一般挑选最好的香蕉取决于您的
要使用它们来记住绿色香蕉已经慢慢成熟
成熟的黄色可以很快变成棕色，并且别忘了仔细观察
对于任何褐色斑点或因处理而造成的损坏，这些都是好兆头
但是关于香蕉的足够了，让我们分开吧，抱歉没有对双关语发出警告
一旦您发现还有很多其他奇妙的水果会变得很可怕
把它们带回家，如何正确挑选它们啊，不用担心，我已经拥有了所有的东西
购买苹果时，您需要从第一苹果开始的技巧
绝对不必担心至少在那里找到蜘蛛
从来没有像这样的事情发生过的著名案例
您在不知不觉中摘了一个烂苹果或有霉菌的苹果，可能会生病
如果您的苹果中只有一个有毛ul，它很快就会蔓延到霉菌蔓延
其他完美的食物，所以不用说不要买或吃发霉的食物
其次，如果您发现苹果中没有任何孔洞，则说明苹果是由苹果引起的
霉菌或昆虫，也可以使苹果内裸露的果肉发霉
好的苹果应该色泽牢固，气味香甜。
当两个梨成对时，把梨数第二
你有一双哦，我们在说水果对不起梨
一切都取决于您何时要吃梨，如果您想要成熟的梨子的话
现在，将手指按入梨的顶部，在那里茎与水果相连，如果
它很软，然后您找到了需要的东西，但要小心
像大多数已经成熟的水果梨会很快变坏，所以越早越好
如果您要购买的梨在其他任何地方都柔软，那就把它们吃得更好
这是一个不成熟的水果的坏兆头，但是如果您
计划在几天左右后吃掉它们，这样的顶部应该很难
他们会在几天之内达到完全成熟，以便您及时
再次享受他们的三号橙子橙子对任何人都非常安全
令人不愉快的八足惊喜，实际上它们甚至可以用作
蜘蛛驱蚊剂，但只要食用它们，您就需要远离
橘子太软和发霉，采摘橘子也有很大的误解
从它们的颜色来看，这并不总是准确的，因为成熟的橘子可以使人反感
取而代之的是在上面选择牢固，光滑且皮肤薄的产品棕色斑块。
橘子还不错，但这只是该产品来自温暖的标志
和自然潮湿的地区，这是你的电话
你是否要买这种类型的
四号葡萄让我们试着忘记那具创伤性的黑寡妇
事件，再看一看葡萄，你知道最有效的答案
重要问题是，找到蜘蛛的可能性很小
那里，但是它确实很少发生，所以如果你仍然发现葡萄
有吸引力的等待片刻，我以为那是香蕉皮剥下来的香蕉，这就是
您应该首先知道颜色是最好的风味指标之一
最甜的绿色葡萄是黄绿色，最好的红色葡萄主要是
像黑葡萄一样红色，最好选择浓郁的黑葡萄，就像
几乎所有的水果葡萄都需要牢固，无霉菌
就是这样，如果您遵循这些简单的规则，您将拥有完美的甜葡萄
在您的桌子上，任何时候都可以放五个桃子，现在桃子好吃，
所有的东西，但是很难选出最好的
好的桃子的第一个线索是鲜艳的色彩这里唯一的红旗是
较轻的部分带有绿色的部分，这意味着桃子也被采摘了
早期，味道不如成熟的第二个线索是硬度
桃子越多汁，就越需要像梨子一样成熟
在顶部，如果它开始给人，那么桃子就成熟了，最重要的是
事实并非如此，对于您想要购买的任何水果而言，这都是正确的
今天，看起来像霉菌的蜘蛛可能成为危险的家园，即使它是
还是不应该吃或保持发霉的食物，所以要小心并确保
在购买和消费该产品之前要仔细检查所有内容，但是如何
您是否曾经在水果上看到任何这些怪异的斑点，您是否
知道发现潜在危险产品的任何其他方法，请在
如果您发现此视频内容丰富，请在下面发表评论
别忘了给它一个赞，并与每个人分享
你知道并为你的生活带来更多的光明面
只需单击“订阅”即可加入家人，很快再见
[音乐]